老師，如果唔係佢嘅話
我諗我一早已經死咗喇，而且…
佢係我嘅恩人，都算係喇
而且，應該唔只得我一個噉樣諗
坦白講，其實我都唔算係好啦解佢
但係我可以肯定佢係個…
白痴
係個白痴
三文魚？
不過…
憤人輕挑，個人主義至上
噉都仲洗問嘅
追抗
對
我哋返嚟喇
嗰邊嘅二打佬
我哋第三次見面喇，竟然夠膽睇唔起我
我第一個就忽除你
好啦，嚟啦
做咩啊？
你哋唔係一直…叫我唔好走㗎咩？
我碟到佢？
唔…
預備
佢哋目標一直都係流霧
頭先嘅宣言唔當佢心理有度
而且嗰個男人…
已經解開咗佢嘅冇下限術式
佢冇對術式作出明細調整
啲人喺呢個空間度走嚟走後
佢諗住單靠咒力操作，用最簡潔嘅方式嚟進攻
但係，如果佢噉做嘅話
就可以唔使專登混入人群入面
我哋淨係需要使用術式就得喇
唔解開展現喇，花月
聽
講，呢度就係你嘅弱點
我冇估錯，你冇辦法同時
發動展現同心得術式
我之所以會平安冇事
就係因為有展現保護住我
佢就係靠基礎咒力操作
同埋體術就已經噉強
唔解開展現喇，花月
緊條，你到底仲有啲乜嘢係做到㗎？
嗰個人唔係就嚟
應該係獲得肉身嘅狗上頭
雖然係好煩，不過唔理住
噉樣好咩？
如果你哋越係想利用展現中和我嘅術式
嘅話，我就一定會維持更加強力嘅術式
我睇你呢個光頭仔
都已經冇晒體力撐落去囖吓？
你話
緊條，你望下呢邊
花月…
下一個…
用門薑係個活生生嘅結界
亦都係原信嘅化身，從來冇用門薑封印唔到嘅嘢
不過正常嚟講唔係應該
都有封印條件㗎咩？
一分鐘
用門薑開門之後，封印嘅有效範圍
大約係用門薑嘅半徑四公尺以內
要佢留喺嗰個範圍內一分鐘
喂…
唔到一開始，你就係諗住將呢啲噉冒犯…
合常理嘅嘢扔畀我哋做
先至會提議我哋要聯手對付五條五
噉嘅情況下，控制佢一分鐘
就算係用幾千個冇知人類嘅一生嚟交換都唔值啊
噉樣會好熱㗎，柳胡
冇事嘅，雖然話係一分鐘
我唔可以畀花燕伯伯噉死
我要匿入人群
然後靠自然自體進行拉打戰術
張相
如果你再唔出嚟幫手，我第一個就殺出你
知喇…
一直保持相同嘅距離，不過應該都到極限
睇唔到就靈嘅人群開始避開我
如果人數繼續減少
有足夠嘅空間我就可以捉到火山頭
睇嚟冇辦法好似頭先噉引佢解開術式
佢已經發現我嘅目的係想打近身戰
如果畀佢拉開咗距離
同狗尚圖合作攻擊人群噉就麻煩
對唔住，我救唔晒所有人
不過我一定…
會拆除呢隻嘢
仲未搞掂？
應該已經過咗20分鐘㗎喇
梗係未得啦
五條悟好似仲係覺得好輕鬆
要令佢更加精神繃緊先至得
小姐，你冇嘢吖嘛？
大家變咗怪物
上咗地鐵整返我，佢話地鐵滿咗
唔要我
嗰個人啱啱嚟過，激氣
大家上咗地鐵？
列車共有八至車廂
請乘客企喺黃線後方等候
五條老師
請勿將手或頭伸出月台
或者依靠月台閘門
終於嚟喇
終於有車喇
行開喇
我要上車
你唔清喇
等陣，你睇下
好
空氣真係清新啊
充滿恐懼嘅氣息
我都係想留返一啲人類啊
就活放佢哋入森林，然後再收斂
噉我可以燒晒成個森林？
小心被花雨鬧
花雨已經死咗
真咩？
真係打佢唔到啊
馮合乖？
係漆海同遊人講嗰隻嘢？
得過等我嚟話你知啦
人類最有心嘅地方…
就係數量好多
上面果然都有咒靈，或者咒助師
冇畏轉變，多重運，活生生
我知道五條悟同苦象遊人好唔同
佢份人一性格比較冷酷冇情
應該會容許一定程度嘅犧牲
但前提係，佢要確保可以忽除我哋
但係喺而家呢個死人同活人都不斷爭
奸嘅情況下，佢心入面嗰個一定程
度嘅天平，已經發揮唔到作用
你而家唯一可以做嘅
就係展開靈位，施展冇量空處
將靈位內嘅人同周靈殺晒
噉樣先拯救到靈位外面嘅人
不過睇怕你會噉做
因為你原本想着嘅犧牲，應該係嗰啲被周靈殺死嘅人類
而唔係喺呢度因為五條悟出手所殺死嘅人
思考喇，迷惘喇，儘管集中精神喇
咳
靈域展開…冇量空處
五條悟孤注一閘，零點二秒嘅靈域展開
零點二秒
係五條悟憑佢嘅直覺設定嘅時間
零點二秒嘅冇量空處
唔會令到飛術師變成廢人，同時亦都唔會令佢
哋留低效為正
係呢零點二秒之間
呢段毫無根據嘅時間入面，大約會有半年嘅情
報，會流入改造人等等飛術師嘅大腦入面
令全部人都企喺度失去意識
不過，地下五樓嘅行傳者
全部都喺兩個月之後順利遙歸社會
都係因為呢種等級嘅冇量空存
對於嗰啲特級咒靈嚟講
可能喺呢個瞬間就會醒返
1001080
所以考慮到佢哋會反擊嘅情況
五條五張目標集中喺改造人身上
1030700
現代最強嘅咒術師
面對被敵人送去地下五樓，大約一千名嘅改造
1037180
人，喺解除領域之後
以299秒嘅速度，全部消滅
1078580
玉門姜，開門
1086570
冇事㗎，雖然話係一分鐘
1107890
Hi，阿五
1112570
好耐冇見啊
1122470
定係變身術式？
1127900
真係佢嚟？
1141070
亦都係似五條五擄耐時間嘅一分鐘
1152910
阿五，你點可以噉㗎？
1154680
戰鬥嗰陣唔可以分心𠺢嘛
1157740
我感受唔到咒力
1160290
身體亦都犯唔到力
1162420
就噉玩完
1165720
喂，你到底係邊個？
1168740
我係夏柔潔啊
1171180
唔記得早我嗱？
1172780
好傷心啊
1174620
你嘅肉體同咒力
甚至我嘅六眼睇到嘅情報，都顯示你就係夏柔潔
1185020
但係…
1188140
我嘅靈魂好明確話我知你唔係夏柔潔
1191570
你老實話比我知，你到底係邊個啊？
1199270
真係嘔心
1201490
點
1210270
解你會睇得出嘎？
1214430
我用呢一種術式
只要轉移大腦，就可以不停替換肉體
1220010
當然啦，亦都可以用刻印喺肉體上嘅術式
1223990
我想要佢嘅就靈操術，亦都想刻意製造
1227830
呢個狀況，你當初我冇叫加入蕭子
處理夏柔潔嘅遺體呀吓？
1237320
你好注重奇怪嘅細節
1240120
多得你，我先可以輕易拎到呢個肉體
1243880
你唔使擔心，封印遲早都會解場
1248280
一百年，唔係，可能係一千年後
1251920
你實在太強大囖，只會阻礙我達成目的
1257660
唔通你唔記得咗
你呢個身體喺畀我殺死之前，畀邊個打咗一身啊？
1264380
你講月骨優太？
1266240
但係嗰個男仔，我感受唔到啲咩魅力
1274300
冇條件嘅術式模仿
無窮冇盡嘅咒力，兩樣都係，建基於保住佢最
1280901
愛之人嘅靈魂
1282500
呢個束縛先成立
1285720
好可惜，月骨優太，佢冇辦法變成你
1295890
早唞喇，五條五
1299510
我哋喺新世界再見面
1308090
有咩事啊？
1311550
冇，我隻耳仔好似…
1312810
聽唔聽到啊？
1314330
鼓掌誘人
1317170
冇時間啊，我只係會講一次
1322770
五條五畀人…
1326790
封印咗
1362020
冇時間咗
1368620
冇筆撼
1374800
冇東西看我睇嘅，有呢種…
1382941
嘅呢個咪啦，個喇，係我哋嘅嘅嘢喇
1386900
嘅喇，個好似咩咛，解鎂咗我
1410880
你係點保養皮膚㗎？
1421770
你係都要問𠸏？
1423210
話你知都得
試咗一堆方法，不過重點都係遺傳
1426570
反正好似五條老師嗰種皮膚又白又滑
嘅人最鍾意講我冇特別保養㗎
1430990
下一集，《分裂》你已經保養嘎？
1432700
我冇特別保養㗎
1433530
激氣啊